本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
三玖  你想对我说什么？
三玖　話って何かな？
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
不用平等  公平就好
平等じゃなくて　公平でいい
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
那么  我该怎么办…
なら　私はどうしたら…
难道是篝火晚会的事？
もしかしてキャンプファイアのこと？
嗯…对
う…うん
班上的同学说过
クラスの人たちが話してた
传说内容是  必须在结束的那一刻牵手
伝説はフィナーレの瞬間　手を結ばなきゃいけないって
对了
そうだ
风太郎有两只手
フータローの手は２本ある
就左拥右抱吧
両手に花でいこう
诶？你说怎么做？
えっ？どうするって？
没什么
何でもない
抱歉啊  忍不住咳嗽…
ごめんね　せきが…
别滑雪了  安静躺着吧
スキーしてないで安静に
不是吧？我难得换上了滑雪服
え～？せっかくウエアに着替えたのに
不行  病人要在床上静养
ダメ　病人はベッド
哦  一花么？
おっ　一花か？
你的病果然恶化了么  我们俩都不走运呀
やっぱり悪化したか　お互いツイてないな
咦  我有跟你说过我病了吗？
あれ　フータロー君に体調悪いって言ったっけ？
不  是你刚刚…
いや　さっきお前が…
开…开免提！
ス…スピーカー！
算了
まあ　いいや
三玖你和风太郎君在一起啊
三玖とフータロー君一緒なんだね
我有点放心…了
ちょっと安心…かな
那我就先回去了  拜托你们一件事
じゃあ　私は戻るから　２人にお願い
去找找独自一人待着的五月
１人でいる五月ちゃんを見つけてあげて
我想她其实很寂寞
本当は寂しいはずだから
真奇怪
おかしい
五月竟然不在这里
ここに五月がいないとは
太没礼貌了
失礼
说起来  开始滑雪后我们一次都没见过她吧
そもそも　スキーを始めてから１回も見てないな
电话也打不通
携帯もつながらないし
莫非她是去高级滑道了吗
もしかしたら上級者コースに行っちゃったのかな
风…风太郎？
フ…フータロー？
你出了好多汗  没事吧？
汗すごいけど　大丈夫？
自己骗自己也到了极限么
自分をだまし続けるのも限界か
果然是被濑叶传染的吗
やはりらいはからもらってたか
这么说一花也是…
ということは一花のも…
真是对不起她
悪いことしたな
你还是休息吧
休んだほうがいい
发现三玖和上杉同学了！
三玖と上杉さん　見ーっけ！
嘿嘿  不能在这种地方疏忽大意哦
ヘヘーン　こんなところで油断してちゃダメですよ
四叶
四葉
我都忘了
忘れてた
一花和二乃我也抓住了 就差五月了！
一花と二乃も捕まえたし　残るは五月だけですね！
你也没找到她吗
お前も見つけてないのか
对  很遗憾！
はい　残念ながら！
真是烦人…
まったく…
我明明也在找人
私も人捜してるのに
一花  我不是让你休息了吗
一花　休んでてって言ったのに
抱  抱歉
ご　ごめーん
被四叶抓住了
四葉に捕まっちゃって
风太郎  一花  你们都快回小屋休息
さあ　フータローも一花もコテージに戻るよ
四叶
四葉
五月从你手中逃跑了吗？
五月には逃げられたのか？
不  我到处找过  但是见都没见过她
いえ　捜しましたが　見かけもしませんでした
怎么了吗？
どうかした？
事态可能比想象的要严重
事態は思ったよりも深刻かもしれない
诶？
えっ？
什么意思  说来听听
何よ　話聞かせなさいよ
遇难？
遭難？
没错
ああ
我们转了这么多地方  谁都没碰见五月很不自然
これだけ動き回って　誰も五月と会わないのは不自然だ
就算是这样…
だからって…
电话还是打不通
やっぱりつながらない
一花  五月真的说过要去滑雪吗？
一花　五月は本当にスキーに行くって言ったんだよね？
诶？
えっ？
说…说过
う…うん
啊  我们好像还没去过这里！
あっ　ここまだ行ってないかも！
这里！
ここ！
什么？
えっ？
这一带是…
この辺りって…
老师一开始说过吧？
最初に先生が言ってたよね？
这是还未整修的危险滑道  禁止进入
まだ整備されてない危険なルートだから　立ち入り禁止って
我去小屋看看她回来没有！
戻ってないか　コテージ見に行く！
我去告诉老师
私　先生に
等等  我们再多找找吧
ちょっと待って　もう少し捜してみようよ
为什么啊
何でよ
视情况而言  我们甚至可能需要去营救她啊
場合によってはレスキューも必要になるかもしれないのよ
这…
えっと…
我就是觉得五月可能也不想把事情闹大
五月ちゃんもあんまり大ごとにしたくないんじゃないかなって
什么闹大！
大ごとって！
好家伙
あきれた
这可事关五月的性命  我怎么可能不担心！
五月の命が懸かってんの　気楽になんていられないわ！
抱歉
ごめんね
你在哪啊  五月
どこにいる　五月
风太郎  你还是去休息比较好
フータロー　もう休んだほうがいいよ
上杉同学？
上杉さん？
还差一点
あと少しなんだ
风太郎  风太郎
フータロー　フータロー
今天在哪…
今日どこかで…
上杉同学！
上杉さ～ん！
我有跟你说过我病了吗？
フータロー君に体調悪いって言ったっけ？
好险  差点被抓住
危ない　捕まるところだった
难道你是金太郎？
もしかしてキンタロー君？
上杉君！
上杉く～ん！
对啊  原来是这样
そうか　そういうことか
够了
もういい
等等  我有线索
待ってくれ　俺に心当たりがある
风太郎？
フータロー？
你有线索…
心当たりって…
别担心
大丈夫だ
应该找得到
おそらく見つかる
我可以相信你吧？
信じていいのよね？
当然  一花  你跟我来
ああ　一花　ついてきてくれ
你说的线索
もしかして心当たりって
难道是说从这里找？
ここから捜すこと？
对  差不多
ああ　そんなところだ
这里的确能看得很清楚
確かによく見えそうだけど
但…但还是算了吧？
や…やっぱやめない？
啊…那是不是五月啊？
あ…あれ　五月じゃないか？
诶  哪个？
えっ　どれ？
就那个人  那个
あれだよ　あれ
现在在我们正下方的女生
今真下にいる女子だ
唔…那  那个人…
えーと…あっ　あの人…
嗯  感觉不像啊
うーん　違うような
当然
だよな
什么？
えっ？
因为那怎么看都是男人
だって　あれどう見ても男だし
找到你了
見つけた
你的视力不好
お前は目が悪いから
没戴眼镜的话看不清吧
メガネがないと見えにくいだろ
抱歉啊  把事情闹得这么大
悪いな　大ごとにしちまって
搞得你不好坦白吧
言いだしづらかっただろ
你是什么时候…
いつから…
我刚刚才注意到
気づいたのはついさっきだが
不过契机是那个时候
きっかけはあの時
你叫我「上杉君」
お前が俺を「上杉君」と呼んだからだ
上杉君！
上杉く～ん！
一花会直接叫我名字
一花は俺を名前で呼ぶ
就算是我  还是有那么一点  了解你们的
いくら俺だって　それくらいは　お前たちのことを知ってる
五月  有没有被他们找到啊
五月ちゃん　ちゃんと見つけてもらえたかな
风太郎君看上去就那么坏么？
そんなにフータロー君は悪いヤツに見えるかな？
那倒不是…
そういうわけでは…
只是
ただ
牵扯到男女关系的话就另说
男女の仲となれば話は別です
我对他实在是太一无所知了
私は彼のことを何も知らなさすぎる
对于男性  必须要看清楚后再做出选择
男の人は　もっと見極めて選ばないといけません
五月还在追逐那个身影啊
五月ちゃんはまだ追ってるんだね
没事的  风太郎君跟我们的爸爸不一样
大丈夫　フータロー君はお父さんとは違うよ
真是…对不起
すみま…せんでした
我想确认一下
私　確かめたくって
真是笨啊
バカ不器用め
最后关头  掉以轻心…了
詰めが　甘いんだ…よ
那  那个…上杉君
あ　あの…上杉君
这有点…
それはちょっと…
那个…
あの…
咦？
えっ？
上杉君？
上杉君！
篝火晚会即将开始
まもなくキャンプファイアが始まります
请各位同学到广场集合
生徒の皆さんは広場に集合してください
多谢你们把他带来
よく連れてきてくれたな
之后我要让上杉在这个房间静养  观察情况
上杉はこの部屋で安静にさせて様子を見る
另外  你们找个人把他的行李拿来
あと　誰か荷物を持ってきてくれ
好
はい
对不起  都是我的错
ごめん　私のせいだ
我去照顾他！
付き添う！
一花
我…我也留下来
わ…私も残ります
你们待在这里也没用吧
お前たちがいてもしかたないだろ
让我一个人待着
１人にしてくれ
等等！你这也太冷淡了吧？
ちょっと！冷たいんじゃない？
大家是担心你才…
みんな　あんたを心配して…
…就是这样  你们快离开吧
…ということだ　早く行きなさい
但…
でも…
从现在起  禁止任何人进入这个房间
これより　この部屋は立ち入り禁止とする
什么？
えっ？
进去吧
さあ　入れ
二乃
方便借一步说话吗？
ちょっといいか？
风太郎
フータロー
他好不容易积极参加林间学舍
せっかく林間学校に前向きになってくれたのに
就这样独自一人孤独退场真的好吗
１人でこんな寂しい終わり方でいいのかな
最后的舞蹈怎么办？
最後のダンスどうする？
诶  怎么办呢
え～どうしよう
我现在去邀请她吧
俺　今から誘っちゃおっかな
她的舞伴定没定啊
あの子　相手決まってるかな
那么  你愿意跟我跳一曲吗？
でさ　俺とダンスどうかな？
真无聊
くだらないわ
咦？你怎么了  二乃
あれ？どうしたの　二乃
不是说「要跟真命天子跳舞」  高兴得很吗？
「運命の人と踊る」って　テンション上がってたじゃん？
我被他甩了
フラれちゃったわ
他好像有推脱不了的要事
外せない用事ができたらしい
我们碰巧在滑雪场遇见  他叫我给你捎个话
スキー場でたまたま会って　頼まれたんだ
那个人果然是他啊
やっぱり彼だったんだ
…这么说  我是被他讨厌了吧？
…ってことは　嫌われちゃったかな？
没
いや
不过  我还是会等来试试的
まあ　待つだけ待ってみるわ
二乃  听我说  那是…
なあ　二乃　あれは…
上杉！
你在干什么  快进来休息！
何をしている　早く休みなさい！
抱歉  打起精神来吧
悪い　元気出せよ
最没有精神的你没资格这么说
一番元気のないあんたが言うなっての
好歹担心一下自己啊
少しは自分の心配しなさいよ
我可以相信你吧？
信じていいのよね？
嗯
ああ
真来气
ムカつく
真的假的？
え～マジ？
咦  二乃？
あれ　二乃？
去趟洗手间
ちょっとトイレ
不搞快点的话  就要结束了哦
早くしないと始まっちゃうよ
如果你没有舞伴  那我也不是不能陪你跳
相手がいないなら　踊ってあげてもいいけど
什么!?
えっ!?
好…好啊
お…おう
给你
あげる
感冒的时候要补充水分
風邪は水分補給が大事
谢…谢谢你
あ…ありがとう
原来抹茶苏打还有热的啊
へえ～ホットもあるんだ　抹茶ソーダ
烧退了
治ってる
果然是我传染给风太郎君的吗
やっぱり私がフータロー君にうつしちゃったのかな
风太郎从一开始就有点奇怪
フータローは最初からおかしかった
什么？
えっ？
现在想想  他应该是一直都有点不舒服
今にして思えば　ずっと具合が悪かったんだと思う
要是我更加注意他…
もっとよく見てあげてたら…
但我也忙着整理自己的思绪
私も自分のことで必死だったから
抱歉啊
ごめんね
我应该取消跳舞的约定的
ダンス断るべきだった
要是我能早点发现就好了
もっと早く気がついてたらよかったのにね
发现传说的事  你的心意
伝説のこと　三玖の思い
以及我这份感情…
そしてこの気持ちにも…
咦…三玖？
えっ…三玖？
我一直在担心
ずっと気にしてた
一花  二乃  还有大家是怎样跟风太郎相处的
一花や二乃　みんながフータローとどう接しているのか
因为我觉得就我一个人不一样  有点不平等
私だけ特別なんて　平等じゃないと思ってたから
没这回事…
そんなこと…
但我不再担心了
でも　もうやめた
我想独占他
独り占めはしたい
不会再抑制这份感情了
この感情にウソはつけない
不过  那不是现在
だけど　それは今じゃない
我喜欢风太郎  所以我不会再顾忌他人
私はフータローが好き　だから好き勝手にするよ
相应地  你和其她姐妹
その代わり　一花もみんなも
也照自己的性子来吧
お好きにどうぞ
我可不会输给你们
負けないから
真难喝
絶妙にまずい
是吗
そうかな
不过效果拔群
でも効力抜群だよ
谢谢你啦
ありがとね
那我们走吧
じゃあ行こう
嗯
うん
要是我没有装成一花…
私が一花のふりなんてしなければ…
四叶  上杉君的行李还没…
四葉　上杉君の荷物はまだ…
四叶？
四葉？
这是上杉同学的指南
これ　上杉さんのしおり
到处都是便条和笔记
付箋やメモがいっぱい
上杉同学是这么地期待
こんなに楽しみにしてたのに
但我却非要带着身体不适的他到处跑  搞砸了这一切
具合の悪い上杉さんを無理に連れ回して　台なしにしちゃった
都怪我多此一举
私がよけいなことしたから
到头来  上杉君有什么感受
結局のところ　上杉君がどう感じたのか
又有什么想法
何を考えているのか
只有去问他本人才知道
本人に聞かないと分かりません
但  这一切应该并不是徒劳的
ただ　無駄ではなかったはずですよ
「讲给濑叶听的旅途趣事」
「らいはへの土産話」
「在车里玩五胞胎小游戏」
「車内で５つ子ゲーム」
「四叶帮我准备的试胆大会」
「四葉が手伝ってくれた肝試し」
「候补  第三天的滑雪（好像是四叶教我的）」
「候補　３日目のスキー（四葉が教えてくれるらしい）」
「令人吃惊的事…」
「驚いた話…」
这是真的吗？
これ本当かな？
三玖说他「孤独退场」  但其实他很开心吗？
三玖は「寂しい終わり方」って言ってたけど　楽しかったのかな？
谁知道呢
さあ
我去问问上杉同学
上杉さんに聞いてみる
什么  现在去吗？
えっ　今からですか？
偷偷去的话  不会被发现的！
こっそり行けば　大丈夫だって！
真是直率
ストレート
我也能做到像她那样吗
私も四葉みたいにできるでしょうか
主任…主任！
什么事？
何だね？
篝火晚会也接近尾声了  能麻烦您来帮下忙吗？
キャンプファイアも終盤です　手伝ってもらえますか？
好  我这就来
ああ　分かった
您是睡着了吧
寝てたでしょ
试着学了一下四叶  但竟然趁老师睡着偷偷溜进来
四葉を見習ってみましたが　先生が寝ている間に忍び込むなど
我是不是太胆大包天了啊
大胆不敵すぎだったでしょうか
但是
だけど
我不能丢下他一个人
彼を１人にさせてはいけない
先开灯吧…
とりあえず電気を…
我记得开关是在这附近…
えっと　確かこの辺りにスイッチが…
咦？
えっ？
诶  大家都来啦!?
え～みんな来てたの!?
小…小声点！
し…静かに！
你们怎么也在啊！
何であんたたちがいるのよ！
你在才令我意外
二乃こそ意外
呃  我只是想把灵验的护身符借给他而已
あっ　私はよく効くお守りを貸そうと思っただけ
我们也是担心风太郎君才过来的  对吧？
私たちもフータロー君が心配で来たんだよね？
嗯
うん
真令人高兴
何かうれしいな
原来大家想得都一样呀
全員同じこと考えてたんだね
我不是说了我不是吗
私は違うって言ってるでしょ
真不坦率
素直じゃない
上杉君
大家都希望你能够健康起来
みんな　あなたに元気になってほしいと思ってます
我现在还不是很了解你的为人
上杉君がどんな人なのか　私にはまだよく分かりませんが
等你醒来后  好好告诉我吧
目が覚めたら　よければ教えてください
你是什么样的人
あなたのことを
各位  篝火晚会也要结束了！
さあ　キャンプファイアもフィナーレです！
麻烦大家一起倒计时！
みんなでカウントダウンをお願いします！
预备！
せーの！
十…九…
10…９…
八…
８…
七…
７…
六…五…
６…５…
四…三…
４…３…
二…一…
２…１…
零！
０！
是我  你到会场了吗？
はーい　もう会場に着いた？
什么？
えっ？
不是吧？怎么能忘带那种东西
え～？何でそんなもん忘れるの
真是的  我会帮你带去啦…但
もう　持っていくけどさ…あっ
怎么  风太郎的电话吗？
何だ　風太郎からか？
他说把婚戒忘家里了
結婚指輪を家に忘れたって
天底下哪还有这种新郎啊
こんな新郎　他にいないよ
真是虎父无犬子啊
血は争えんな
原来这里还有一个！
もう１人いるんかーい！
我决定了！
決めた！
嗯？
うん？
我要跟比爸爸和哥哥都优秀的人结婚！
私　お父さんやお兄ちゃんよりもいい人と結婚する！
我不准！不要丢下我一个人
許さん！俺を１人にしないでくれ～
男朋友呢？你还没交男朋友吧!?
彼氏は？彼氏はまだいないんだよな!?
哥哥还是老样子  对工作以外的事漠不关心
お兄ちゃんも仕事以外無頓着なのは相変わらずなんだから
但他这样还是比读书的时候要好吧
それでも学生の頃よりマシになったほうだろう
话是这样啦…
そうだけど…
他那样能当好丈夫吗  真令人担心
あんなんでいい旦那さんになれるか心配だよ
喂喂  早餐才这么点  我们家经济情况这么糟吗？
おいおい　朝食がこれだけって　そんなに家計がヤバいのか？
是糟  但不是因为这
ヤバいけど違うよ
现在吃太饱的话  多浪费呀
今たくさん食べたら　もったいないじゃん
毕竟今天的午餐可是很豪华的
今日のお昼ごはんは　すっごい豪華なんだから
哇
うわあ
像城堡一样
何だかお城みたい
为什么会这样？
何でこんなことになってるの？
真的呀  是准备环节出差错了吗
本当ですね　手配ミスでしょうか
哇  一天之内要换这么多身呀
わあっ　１日でこんなに着替えるんだ
我什么时候也能穿上呢
いつか私も着る日が来るのかなあ
我帮您把头发盘上
髪を上げますね
啊  找到了
あ～いたいた
你知不知道今天是特别的日子啊
今日が特別な日だって分かってるのかな
你马上就要结婚了哦？
今から結婚するんだよ？
不过哥哥是个十足的现实主义者
でもお兄ちゃん　超現実主義者だからなあ
怕是不在乎这种…
そういうの気にしてない…
真怀念
懐かしい
你还留着这个啊
まだ持ってたんだ　これ
祝你新婚快乐  哥哥
結婚おめでとう　お兄ちゃん
有请新郎入场
新郎入場
每当我意识到  自己内心正雀跃不已
ドキドキ胸の音　意識する度
喂  臭小子
おい　こら
上杉
上杉君
我都会强作镇定  不想让你发现
ココロを沈めて　誤魔化してたの
哟
よっ
恭喜你
おめでとう
喂  搞什么啊  是我啊！
あっ　何だよ　俺だよ　俺！
别说你不记得…
覚えてないとは…
因为心中这份  无法告诉他人的感情
誰にも話せない　この感情が
我当然记得  你是前田吧？
覚えているさ　前田だろ？
也恭喜你们
２人ともね
已经快抑制不住  要脱口而出了
溢れて抑えきれないから
他还是老样子
相変わらずだな
是呀
そうね
不过  他可是撮合我们俩的丘比特
でも　あいつは俺たちをつなげてくれたキューピッドだからな
林间学舍的传说么
林間学校の伝説か
我正在逐渐蜕变  希望你能看见
変わり始めた私を　見てほしいの
真令人怀念呀
懐かしいね
是…是啊
あ…ああ
对了  你知道吗？
そういえば知ってるか？
你说不想谈恋爱  觉得它不重要
恋とか興味無くて　二の次三の次で
上杉他们那时候也…
上杉たちも　あの時…
说实话  当时的事我记不太清了
あの時のことは　正直よく覚えていない
但奇妙的是  厄运连连的林间学舍并未给我留下不好的印象
だが　災難続きだった林間学校には　不思議と嫌な覚えもなかった
令我好焦躁不安
もどかしい想い弾けて
有请新娘入场
新婦入場
五分之一的概率
ごぶんのいちの確率
每当我想起你
君を想うたび
都会觉得  心中的感情无法分割
この気持ちは　割り切れないの
我不想要五分之一
ごぶんのいちじゃダメなの
结缘传说
結びの伝説
而是想要独占你
独り占めしたいから
在篝火晚会结束的那一刻
キャンプファイアの結びの瞬間
所以请你  亲口定义这份爱恋吧
君の言葉で　この恋を教えて
携手的两人  会被白头偕老的缘分连结在一起
手を結んだ２人は　生涯を添い遂げる縁で結ばれるという
我能从苦涩的回忆中感到幸福  也是因为身旁有大家吧
ほろ苦い思い出さえ幸福に感じるのも　たぶんみんながいたから
你那时候就在忍耐吧  我也没有注意到周遭呢
あの時もずっと耐えてたんだね　私も周りが見えてなかったな
这一点也不像你  快点回到平时的样子
らしくないこと言ってないで　早くいつもの調子に戻りなさい
有我们五个陪着你
私たち５人がついてるよ
用我的力量变健康吧！
私のパワーで元気になってください！
你对这次林间学舍有什么感受？
この林間学校　あなたは何を感じましたか？
起来了
起きた
是病好了吧
元気になったんですね
魔法真厉害
おまじない　すご～い
复活了
復活した
真容易让人误会！
紛らわしいのよ！
吓死我了
びっくりした
…死了
…るせえ
什么？
えっ？
吵…吵…
う…う…
吵死了  让人怎么睡觉啊！
うるせえ　寝られないだろ！
上杉同学生气啦！
上杉さんが怒った～！
什么啊  挺精神的嘛
何だ　元気じゃん
快给我
さっさと
滚出去！
出ていけー！
现在我也许能说出口
今なら言えるかもしれない
说出当时没能说出的那句话
あの時言えなかったひと言
谢谢你能陪在我身边
そばにいてくれて　ありがとう
风太郎君
上杉
风太郎
上杉同学
上杉君
フータロー君
上杉
フータロー
上杉さん
上杉君
你们啊
お前ら
早
早啊
早上好
おっはー
おはよう
おはようございます
哦
おう
你的病好了吗？
体はもう大丈夫？
嗯  要把我住院时落下的部分补回来
ああ　入院して休んだ分　取り戻さないとな
我就再借你一会吧
もうちょっと貸しといてあげるわよ
你说什么？
何か言ったか？
没什么
別に
五月  你吃得太多了！
ってか　五月　食べすぎ！
早…早上人家肚子饿
あ…朝はおなかがすくんです
对了！为了庆祝风太郎君出院
そうだ！フータロー君の復活祝いに
放学后一起去吃车站附近的可丽…
みんなで放課後駅前のクレ…
当然是学习
もちろん勉強だよな
风太郎
フータロー
再继续教我们吧
また勉強　たくさん教えてね
大家一起学习么  加油啊！
みんなで勉強かあ　頑張ろうね！
等等  我可没说过…
ちょっと　私はそんなの…
那就除了二乃都参加
だったら二乃以外のみんなで
我可没说过不参加
参加しないとは言ってないでしょ
上杉君
请多指教
よろしくお願いしますね
嗯
ああ
为了备战期末考试  我会严厉地教你们的！
期末試験に向けてビシビシいくからな！
诶？那  那个…
え？あ　あの…
你们做好准备了吗！
覚悟はいいか　お前ら！
快逃！
逃げろ！
快逃  快逃
逃げろ　逃げろ
结缘传说第2000天
给我站住！
待て　こら！